冯小刚个畜生去死吧
一星给肖战，其他演员都很好？
慕名来看看编剧重新定义女权，不上升演员本人，本暴民前来做雪花。
关晓彤，你这是一手好牌非要自己打烂吗？
天啊原来相爱还有2啊，不过有肖战这个剧也是毁了
水你妹的，国产的到处水漫金山
林狗，你值得，我为我之前喜欢过你这种爹味直男感到？
抵制失格偶像！
坤坤你就是女孩子哇，谁说好女不如男。
后来的骗局，退票的我们，矫情的一笔
前来凑热闹，绑架的时候挑女人绑是平权？垃圾！
巨c不是练偶里的巨c，演傻缺的演技还是在线的好中二的儿童片，二星pick过。p。s。二星比率比其他小一大截强迫症想填满
三？给除xz以外所有人，减两？给xz
你乎牛逼，你微博也厉害。
电影票我不欠吴京的，这一星是给傻逼粉丝的。
本拳师不请自来
对于关晓彤，只有一句话，格格别再演戏了，赶快嫁人息影好吗，把你泼天的资源给演员ok
为什么一星心里有数的吧
这一星还是看陈道明面子给的
第一次希望女主赶快死，然后不用追剧了
原本挺想看的，只为排斥了少年派的imax，觉着恶心，不看了
主演好牛，看不起观众
我喜欢喜羊羊的朋友懒羊羊，我来帮朋友的朋友打抱不平
别内涵，没结果？
肖战粉丝烧我粮仓无以为报，只好给低评？
祝肖战哥哥糊穿地心，全网封杀
林更新您很？吗？放下你的身段，观众没义务惯着你。
恶心的片子，和编剧一样恶心
？一星归功林更新，怎么着，你有什么权利让观众不打1星？
关晓彤！tmd又是你！
没看过。很抱歉影响了其他演员。但必须给肖战一星。肖战毁人梦想，必断其羽翼报之。
冲蔡徐坤的傻逼粉打的分。
纯粹讨厌护舒宝
别请肖战可以吗
没啥好说的，抵制护舒宝，就算道明叔也没法逆转这样的心情。
垃圾滚出豆瓣。导演一定是自恋型变态人格
里泽林真是个傻叉
看完了，可惜被强塞了一颗老鼠屎
1962呢，忘了？我日你妹，给d舔菊的
来刷五星的脑子有泡吧，因为一坨屎给另外一坨屎洗白，脑回路有问题
越来越讨厌借历史炒作的人
不必感谢，林更新终于翻车了，呕
即使没看也不会影响打分系列～
豆瓣为什么没有打零星这个功能？
原作者仇女石锤
嗯，你只会跟女孩子们做姐妹！
肖战？滚！负分！
恭喜正午喜提直男癌title，共襄盛举，一星聊表心意
我就问，林狗亲妈何时暴毙？了解事件原委后，怎么滴？老评分警察了，自己的剧烂不让说，真是欠国骂，竖中指给你能耐的，来吧，我直接cnm摔你脸上，有能耐就跟我俩滚刀肉？滚吧，滚出娱乐圈
刷5？的，是脑子有问题？还是被毕大师洗脑了？
不知道有没有打篮球和律师函警告情节
评个一星看看会不会有水军来骂我
听说编剧下场骂人了，给个一星支持一下
冯小刚，求你别拍烂片了，这么好的题材被你给拍毁了，回家洗洗睡吧，占着茅坑不拉屎，花着钱不干事，丢不丢人啊。
扣4星都是因为某粉行为造成
勿cue女权，来了
看的39块的imax。应该8块钱买张盗版碟在家看看。
喜羊羊其实挺好看的，可能是你没看过吧，本来对林狗好感，现在抱歉
现在艺人都这么玻璃心了，还以为拍的什么绝世好剧呢，打开看了一集，就这水平，还发到微博上威胁豆瓣豆友，呵呵
别立耿直人设了！没素质就是没素质，恋情，人设翻来覆去炒，就为了部剧，不好看就是不好看
一星给你是态度问题，护舒宝以后再不会看你的电影，人渣
一颗给十分有勇气的关晓彤，一颗给被辣到眼睛依旧坚持看的室友。
护舒宝的片子！绝对不会去看
求拳得拳，主动嘲讽图啥呢？这话一出我一个女性必须前来打分了啊。
以后所有正午剧一星伺候，看不惯很久了，就会营销豆瓣
关晓彤之前的代表青年演员发的言还记忆犹新
哈哈哈，观众都有反骨的。勉为其难给三星吧
不喜欢炒作的编剧，以后不要让他来头条炒作了
糊比滤镜真好用
我不是你们嘴里的女权，但是既然刻意撩架玩对立，翻车是早晚的事情
笑死了，豆瓣top3也有人打一星吧，这么玻璃心接受不了差评拍什么戏啊
只看了梁老板出现的一下下～
强行xxx就很烦了
这部电影做的最好的就是控评吧，觉得不好的通通不爱国就对了
一星送给林更新的中指
发行方公关团队自裁谢罪吧。
我说菜徐坤丑别打我
偶尔也要耍一下流氓。
谁给刷到三分了，赶紧回到两分
肖战，感谢你维护局域网安全
我才不会捧红又一个流量小鲜肉呢
刘亦菲的烂片魔咒，连迪斯尼都逃不过。
消费情感需要冯导您自己有情感。
不用看，秒一星
不愧是你，刘亦菲
好的，真的很烂哦，编剧重新去修行吧谢谢，嘻嘻嘻嘻
别问，问就是肖战
什么狗屎都来碰瓷豆瓣了，一个字滚
主演ok，请把配角换掉
不行吧，本来对林更新挺有路人好感的，这波转黑了
对观众竖中指恭喜你求仁得仁，人味不是臭味，学会尊重别人再立人设吧。
被某人的粉丝恶心到了。
观众是你爹，作为演员这个道理都不懂吗？
为什么能容忍关晓彤这样辣眼睛的存在，
看过几集，本来不想来作评价的，但是啊这年头，观众看个电视剧都还不让客观评价，还得被某个主演正儿八经的地在微博上公开骂，与其这样做还不如好好提升演技，好好挑剧本。
彤言无忌，彤归于尽，与民彤乐，有难彤挡，有福彤享，最后，别看了，小心被彤化了
为了维护内心的秩序，这分我是必须要打的。
我的妈，求别上映，玻璃心就别来怼豆瓣了好吗，再求别给北大北影招黑了，求求智障导演，回去当好你的入赘白富美的凤凰男
low，b，林更新插刀教教主，杜淳？
一分，你值得拥有，冯癜风。
中国电影市场的恶臭里程碑
？exo，me，中指是怎么的
特效团队怎样才能防止被甩锅在线等挺急的，要不咱也哭个穷先
不懂剪辑，不是影评人，没看过。
小孩子才会为了让狗屎公寓当最后一名而给演艺圈打五分！成年人都是两个一起当最后一名！
我瞎了，球球关小姐放过观众吧，我们小老百姓不容易
第一次给脑残剧打分
i喜来了，勿拉踩青青草原大top喜羊羊？
送一星给马田改三星，尚？
原来关晓彤从小就演这么烦人的角色
鄙视护舒宝是每个地球公民的责任和义务
非常不客观的特意来差评，是的我没看，我也不会去看，没有说电影一定要服务艺术的意思，说到底电影本来就是一门生意，但是圈钱好歹也要有个底线好么，这种学生作业都不如的东西到底是怎么让一众专家打鸣的，细思极恐。还有这个导演怎么看都像是老妈站在水泥地上生的。
看到大家都打一星我就放心了，原本以为我打一星会被骂
粉丝一味的捧杀，并不会让一个快30岁的人意识到自己演技有多差，只会让他原地踏步毫无进步可言，那请问当流量时代结束，年龄增长，后辈崛起，他呢？要作品没作品，要演技没演技，只有那张老去的容颜，到时候演艺圈还有他的一席之地么？
爱了爱了，一星好评送给您，记得双击么么哒
冯导从唐山大地震开始就导得特别做作，为了让人感动流泪用力过猛。不喜欢这种哗众取宠的方式。制作也很不严谨，到最后难民一个个都还肥头大耳的，一开始就应该选一些瘦弱的演员，全凭关系的选角方式不是一个真正热爱电影事业的导演应该做的。
林狗，这盛世如你所愿，为什么烂不让人说，还踩豆瓣，踩喜羊羊
正午团队对于女性的恶意不是第一次了
打1星不是我给的面子，是豆瓣给的
年度屌癌最爱片
你可以烂，我就不会管你，静静地糊还能得个粉丝打分。但是你要是又烂又嘴硬就不要怪别人给你用评分说话了。
这盛世，如？所愿～总算又出圈了～
刚看到第十集，本来标注的在看3星，看到林狗微博立刻弃剧改1星。low货不想看差评就退圈啊，还想观众来迁就你吗呵呵
有那么好看吗，先打一星再说。
这种男主也会火，审美畸形吗？
烂剧不让说了？
可怕，为什么没有零分？
看到多了0。1于是我决定贡献一星，希望把分拉到1。9分
水军太多，我来支持正义
真的6。8算高了，不是影评人还不能评分了？还竖中指？
有肖战，必一星
就不看，就給1星，不解釋
有趣，围观下战？呀
我想看少年派imax好么？别他妈为悲而悲了，这是在拍说屁股呢！
一星也不想给。
还我imax少年派～我还没看呐。
刘哔看到这个分数我也就放心了
我的邪恶面巨讨厌沈月，希望早日糊掉
男主角威武，又能舔四娘，又能舔思聪，又能骂周黎明，又能骂网友
别吹制作了，否则让观众觉得钱都打水漂了，关晓彤这种天上的仙女演不了平凡人
豆瓣苦，北大惨，碰瓷新招，烂极无敌。中国的电影圈而今唯有资本横行。片子没拍好没赚到钱只是几家人哭一群专家名人大咖花式谄媚却是不断突破了历史和人性的下限唯一值得纪念不过是又一次见证了历史吧。北大的挖掘机专业之逼格果然冠绝武林，当比蓝翔的高出一个日月神教的档次。
一分都是给脸咯
剧情脑残弱智，编剧跟靠脑补写剧本似的，这部剧就是侮辱观众的智商
林狗好好当舔狗谈恋爱不好吗？跟普通网友竖中指？本豆瓣儿感受到了冒犯！跟xz一样，长点记性吧
烂片不解释，一星给明叔
肖战太丑了，演技也差
路过都想刷个负分～
？林哥哥爱你？
不要给毕志飞起诉豆瓣的借口，大家，理性评分。
如果你们让评分变成2。2，这将成为豆瓣的笑话。
我是故意的，你来咬我啊
肖战值得，之所以在这里打一星是希望其它明星以后拍剧或者真人秀的时候都绕着肖战走，毕竟他家粉丝像疯狗，他家黑粉遍地走，被误伤了就不好了
鉴于没有给少年派五星。这个只能三星半了。
刘星？好的，给你0星的评价。
林更新是脑子叫炮打了？骂豆瓣用户我就给他打一星呗
竖中指的反击，呸
电影嘛，拍了就是给人看的，不要玻璃心
推荐不要看了！
本就没兴趣的剧，如你所愿给点人气。多给了你一星呢，继续加油哦。
大家千万不要打一星不然林更新会生气的？
爬爬爬，瞎炒作，看了纯属浪费时间
请尊重女性，讨好屌癌的样子真的很恶心
意淫nmlgb！
最初的nbcs，最后的一星
千言万语汇成一句，鸡你太美
本女权战士重拳出击
没看过，但林狗人品值得？
老套的剧情，不变的套路
打着爱国的名义发国难财，冯小刚这满嘴屎臭的畜生看来真是黔驴技穷了
要不是冲林狗，一瞅这智障剧名就不会看。
听说不能低分呢？可别拉踩喜羊羊了靴靴，小朋友们看喜羊羊可比看你这开心多了，瞅瞅这几天男女主戏外的热搜我呸。真就不把观众当回事儿呗，没观众谁看你？
本来是撑到四集就弃了，今晚看到热搜，什么狗屁玩意儿
喜羊羊粉感到有被冒犯，生气气。
嗷亲爱的程老师，永远支持你喔，真棒，非常好
一星献给打五星的脑残
这真不能怪鹿晗
一部剧的评分综合各部分，这是没素质该得的
作者好恶心，还删评
我为低星努力过
如你所愿，你值得，不要倒贴喜羊羊
为保护上海堡垒这种优质电影，强烈建议豆瓣出负分制度？
我来支持一下。
鲲鲲啊，一星还是要给的。
沈月这颜值微博还一阵尬吹，fo了
霸占档期，给你送一星
不会真的有人以为你一辈子都找不到男人是个诅咒吧？
还是生平第一次被私信辱骂呢，这部剧值得哈
看不下去，花式吹其实就这个水平？
水军死一户口本好么？这么用力过度的电影你看着不浑身发麻么？一群肥头大耳的演员演面黄肌瘦的角色你不觉得假么？水军去死去死！
还没看打个一星先，我就是传说中的冯黑，一来痛恨贩卖苦难卖钱，二来讨厌站在道德上说话，其三看不爽抓这么个时候上映，第四，我就是专门砍孩子来了
肖战哥哥演技真好？
被教育做人了吧？
不会看的，因为xz
一个丸子头两个丸子头三个丸子头
己所不欲勿施于人。
觉得自己很高贵还是咋的？听说了您的言论，特意过来一星。反正您不玩这玩意，希望您不要介意。
我可操你妈了，垃圾，无病呻吟。
一星给xz哥哥哦
建议豆瓣以后来个负分选项
能这么低也是不容易
我就跟风，我就喜欢喜羊羊，怎么滴了
喜洋洋的观众不服。顺带说一下看了两集确实不好看。
有时间立人设，不如好好磨练演技啊北鼻
演员烂烂一个，编剧烂烂一窝
剧不好看骂观众，真的不太体面，不要说谁都有喝多情绪不好的时候，作为一个公众人物，发表这样的言论就是不恰当，拥有多少名利，就要承担相应后果，哪有好处都占着坏处与你无关的道理
看了一眼。自知不是此剧的目标市场，对网剧也有个比较低的心理线，本来只是路过懒得打分。点进条目一看粉丝们的言论算了，既然飞来一顿横骂也接了，我就当回键盘侠自来黑吧。
不错的片子，可你赚畜生的钱居然还有骂畜生！
鸡你实在是太美
林更新不是很牛批吗，已阅1分拿好够给你面子了
未来男人将全部整容成女人形，而女人怎么办？变百合咯。中国将变成下一个韩国，整容脸奶娘当道。
最牛逼的是还要vip才能看
太差了选演员都不看人品吗
没有一片雪花是无辜的。
华谊水军真厉害，一晚上就刷了那么多起来。一星，不能再多了
男主的油腻程度超乎想象
我挺喜欢豆瓣这比玩意的
据说是最烂的剧，特来打一星
这可是？德s的项目，就这。给你一星
就这能跟喜羊羊比吗
实现男主演林更新的梦！
其实一颗星都不想给。
辣眼睛呀，关晓彤真的没到二十吗，好显老
羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，慢羊羊，软绵绵，红太狼，灰太狼
豆瓣开始删前排评论了吗？
如果可以，我想打零分
一星给道明叔叔，不然真想给负分
你要笑笑就好了，还要票房干嘛？为什么没有0分这个选项。
给你的真实点亮一颗星
史上最烂片！加编剧
我就是女权，并以此为傲
肖战不糊，圣战不休。
你xx，你们老百姓欣赏不了玛丽苏之光～
这都快2018年了，这种偶像剧还能存在，只能说你们的底裤越来越低了
不好意思，感受到了恶意，先不要评论说别人是不是被带了节奏，想澄清的话先分析分析这几句话到底想表达什么好吗？反正我只看到了恶意嘲弄
真的牛比，你演员拍戏累，观众看你们的烂剧不累吗？拿过奥斯卡吗，对自己蜜汁自信，为什么别的国产剧就能得8分9分，自己心里没点逼数吗，不反省还赖上观众，呸
林更新你这么牛，为什么王思聪踩头骂你，你一个屁都不敢放呢？
？气，微博也取关了，林更新真是令人无语？演得不好也不让人说，一星怎么了，只有五星才能配得上你嘛是嘛呵呵，现在这个道歉也真是令人恶心什么玩意儿，真是的，做人但凡真诚点也不至于这样？
我看了我来打分，可以吗林狗？喜洋洋系列也是人家辛辛苦苦做了这么多年你凭什么瞧不起？电视剧咖就高人一等吗？有什么脸？你以为你喜剧人人设能走很久吗？有这功夫怼网友不如好好练练你那大碴子味，很出戏，顺便保养下自己吧，看看你的脸，与女主是父女吧，有人评价好有人评价差有问题吗？你是个啥还有对家咋的？故意黑你给你一星？所以这回要脸了吗？
卖人设适可而止吧，恐真性情明星了，不好看还不让人说，怼观众真的low
听说有恶臭227打五星？打个一星平衡一下嘻嘻
大家别扯什么？的了，是肖战来的吗？
为林更新大帅哥糊作非为再添一星，不要觉得自己怀才不遇，其实演技就是不咋地，还骂观众那就真的是，欲盖弥彰了
拳师姐姐应邀出警，正午爹光既然要讨好屌癌们就要承受拳师姐姐们的怒火？
毁灭吧，赶紧的。
谢谢肖战粉丝狙击小众圈，一星好评。
肖战又当又立第一人
没啥说的，只值这个价
被恶心编剧坏掉的一部电影
知道了，这就去看喜羊羊
这b还特么有脸告豆瓣？
手贱点开b站的解说，也算是看过一点吧
有点逆反了，一个公众人物这么说话合适吗。一个狗血言情剧，6。8我觉得很已经打高了，去年热剧小亲热都没6。8呢！
本拳师姐姐应邀而来。前段已经卸载豆瓣，这次专门下回来的，你好大的面子。女权要的是平等的受教育机会、工作机会，城市女性的房产继承机会，农村女性能拥有宅基地，母亲腹中的女胎不因性别被堕，出生的女婴不因性别被溺死。过嘴瘾特别爽吧？爽完去看看全球倒数第一的性别比，不是所有东西都可以用来开玩笑。
看到那么多人为刘异飞的电影打低分，还没看的我就放心了
老子就是专门过来打一星的
蔡的粉丝不控评么？我让你控嗷
豆瓣网友xswl，今日份的快乐源泉。支持顶流喜羊羊～
蔡徐坤买的水军真的不会尴尬吗？堪比逐梦演艺圈了，要不是水军刷的，肯定1。5星作品。标准的c型烂片，水军狂刷5星。
看到新闻，特意来支持下导演，为何没有负分
我感觉这剧一出流星雨评分会变高
本来觉得这部剧虽说不是拍的很好，但是也不难看，但是主演太戏精了，这一分是给戏精主演的
只想看郭大小姐
呵呵，看见你发的微博，马上来了，一星不送？
喜羊羊很好，嘻嘻
因为几句难听的评论就把普通观众自娱自乐的地方称为比玩意，连带着把打五星的人也一起骂了，这种主演不要太low喜欢过林更新，现在只觉得恶心
为肖战打一星，他值得！
太好笑了，隔着网线都能知道别人看没看？多高贵啊一星打不得吗
我zai给评论打分，和电影无关！
为了坤坤打一星
护舒宝的垃圾电影
肖战哥哥真棒，五星好评分批付清
我是网络暴民，不为护舒宝加分，不会看的
还是鸡你太美的粉丝给力哦，刷到5。5了
只为过来打1分。豆瓣很不错了，为什么没有0。1起打分。怎么可能看过，真恶心。
护舒宝缝小肛，不打一分对不起暴民这个词儿
惹到了我喜羊羊的剧粉，谢谢
肖战值得这一星嗷
上海堡垒的努力，被他一举拿下
神经病啊，大海是你家游泳池吧
玷污下自己的首页给这傻缺玩意
打上我宝贵的一颗星，因为导演人品问题，不能再多了
主要问题在我。周六起个大早来看这破烂儿我不是有病是什么？
听说毕导把豆瓣投诉到上面了，谴责豆瓣的不公平点评。我翻了下片子的条目，点评数竟然达四万多，我个人觉得按照国人尿性，这里面真去看的，不会超过1000，多是跟风调戏，政治正确，这对毕导确实不公平。为此我专门看了下这片的枪版，扒了两口，我可以真正严肃告诉你们，这部片，它真的是屎。
请大家不要再侮辱屎这个东西了，让痔疮飞吧。
瞧不起普通观众？那我就要当这个影评人了，傻？
不是影评人也想评一星？
没看过但是一星平衡，别问，我们豆瓣网民都是这素质
这是侮辱？绿帽子，小瘦子，里面住着个大傻子
强别人超话很厉害啊，要是正主也像粉丝这么李浩就好了
在百度上看到有人借题发挥，特来打分
自己是拍的什么玩意，自己心里没数？6。8都是够客气了。
霸王别姬都有人打一星，你拍的这狗逼玩意为什么不让人打一星？
因为你会舔王思聪么
就这，给你脸了，打铁还需自身硬，评分本来就是开放的，你要真的出好作品，还需要在网上怼网友，辣鸡，就这态度，素养。一分都给多了
你妹！要不是少年派么得位子了，老子才不会闲的蛋疼去看这部明显是消费国难的烂片，护舒宝的又一部毫无诚意之作！和唐山大地震似的，之前吹的好牛逼，什么不看就不是中国人，不同的是唐山我是在网上看的，这部由于是别人给的票，老子在电影院浪费了两个来小时，下次护舒宝再拍类似的片能不能别用是不
请不要给烂片买单！以后才能看到更好的电影！
蔡徐坤只适合在舞台上，不适合演戏
这么喜欢内涵啊，回去照照镜子吧
林更新挺厉害的，本来我还不想打分的
恭喜沈月喜提豆瓣3。0！每次看到何老师说湖南卫视热播的流星花园我就想笑。
糊作非为林更新，怂就别骂一星评价，骂了就别怂，真令人看不起，学学隔壁鹿鼎记张一山
当年组队打一星的可能还真没冤枉它
没有负分可以选择吗？
怎么2。1分了，是不是岳父给加了0。1分
随手一星献给护舒宝～
想骗我去电影院看？如果豆瓣不出负分真的是对不起认真做电影电视的人！
林更新拍的太棒了
消费民族灾难？无耻
有肖战，五星分期
点开评论，所到之处没有2颗星。这个编剧真幸福，想怎么写就怎么写。
被关晓彤支配的恐惧
鸡你实在是太美
两亿做点什么不好非要修厕所。
鹿晗的时代彻底终结，希望以后彻底不要在大银幕上看到他
jerryjerryjerry呕。jpg
你正常点，我害怕。jpg
关晓彤能不能再不要脸一点
这样胡乱打分，豆瓣评分还有什么意思
喜羊羊粉丝前来支持，新剧不错，值得1星好评？
鹿晗，omg！为什么这种没有实力的娘炮这么红！与李宇春有异曲同工之妙
有xz必须差评
神级卡司，脑残平台
请公开鹿晗片酬
听这名字就知道给脑残粉丝看的
。我特么只想说，这种脑残剧居然是5。1的高分怎么想的，果然粉丝力量可怕
护舒宝的片子绝壁不看，还我少年pi的imax
豆瓣请开放0分制。
希望这电影能不被水军淹没
这个能有6分，脑残粉真可怕
cxk真素美得像只鸡！鸡你太美！
为了肖战粉，特意登上了万年不上的豆瓣和微博。微笑。
emmmm鹿小葵好像并没那么难接受了。
不让讲女权的女权还不是女权？
这tm是万恶的女德宣传片吧
看了浪费时间的程度。哦？林更新在骂打一星的？那我打个两星骂得就不是我
抵制肖战，更抵制资本操盘的粉丝经济肆意践踏路人的精神自由与人格，哪里有压迫哪里就有反抗。
没看过，要怪就怪你们请了xz吧。227雪花来了
蹭个热度。无论怎么样，打分的权利我还是有的。
knock，knock林更新在吗？你很牛吗？喜羊羊惹你了？
听说打一星会被怼，那我来了！林狗快来翻牌！
王三毛和磊子别再出来恶心人了
就看不惯一个骂观众是畜生的人消费国难
既然cue了，就准备好挨打吧，良心好剧？飘了是吧？这就是你输出的观点，最后恶心人？ok给你男权
这男的，娘炮，一般般
第二季把肖战换掉吧就这么一个拖后腿的
护舒宝疗效不太好。
粉丝真强大还不如上海堡垒，要向堡垒道歉
嘴巴不干不净没内涵的导演拍不出好片子
半星、有没有？
解锁了炒作新方式。
脑残粉好可怕，把我炸出来了！
从三星改到一星，说话和judge是人的权力，林更新你心比天高哪里来的自信哈？真的没有资格，rubbish人
肖战必须糊，看到他名字就ex
我相信一个骂得出网友是畜生的导演拍不出好片，敢问懂否什么叫尊重，真性情
大家都不敢在微博说片子烂，会被粉丝围着骂太艰难了
敢不敢不要这么刻意。处处都是逼着你哭的梗，好像不哭就对不起祖国似的。
明星仿佛跟观众活的不是一个世界，审美这种东西在他们世界里是不存在的，因为他们的世界是璃莹殇安洁莉娜樱雪羽晗灵血丽魑魅jq仙境
加油啊林更新，以后你的作品，普通观众不配看，加油
用一己之力拉低剧评，真有你的林更新，我会去看这部剧的，但是这一星我是肯定不会改的。整天哗众取宠活的像个网红不如检讨一下自己作为演员到底配不配这二字。
肖战是全剧唯一的败笔。
哎哟我去。华谊找那么多水军打高分也太没素质了。爹就乐意给你1分！
？你太美，哦～憋憋
没有明星，第一次看的电影一个明星都没有，真的没有。我是谁，我在哪，我怎么买票进来的。
青你2get到了小蔡的苏点，一部剧把我砸醒了，好好当idol吧，真的
如果所有人都打一星的话，最终得分是2
你的演技我不懂，你的中指我恶心。
多的那颗送给无辜的魏大勋
没看，就是想打一分。
感谢你对所有圈子的付出，肖战你成功让我从生理上恶心你，什么时候退圈我给你五星好评
讨厌消费民族苦难的电影，以这样的方式来赚钱，真的很恶心！这样的电影拍一部就够了，唐山就那样了。又来？
忏悔吧，护舒宝
真以为自己是九亿少女的梦了？怼就怼，带我喜羊羊干嘛？
那些因为一句女权而打一星的人，我看跟义和团没啥区别
就不理解，非要膈应人一下吗？
观众是你祖宗，希望林更新这种人记住
天生反骨对不起？
从此拒绝正午所有剧。
2。9分？那些拉高了0。9分的人究竟是谁啊？
蔡徐坤，nmsl
护舒宝不配拍国难片
林狗你咋还是一如既往驮着背操着一口烂台词演戏呢，这些年干啥去了。
动态的蔡徐坤真的是丑爆了。审美崩坏也要有个限度，现在的小孩都是傻逼吧？
你才不会被女孩子欺负呢？想多了吧，女生还是会欺负同胞的，勾心斗角还是有的，都是女人，自己心里应该有点数的，不然以后怎么跟姐妹们混下去这么一部纯女生阵容的剧，猛男们不要错过啊！太美，太美！
关晓彤使我快乐
真尼玛恶心，看你一些宣传，尼玛感觉不看你电影就不爱国了？听说豆瓣还删一星？我就告诉你了，有明道叔也不去了！就你这人品，喊你家女神漏n点给你拉票房去吧
谁要去看护舒宝的电影啊！想要高票房，比如像是画皮2和让子弹飞这样的，至少身边还有人看的，有人推荐和议论的，1942没有！坐等票房！看看能不能吹到6个亿！
众所周知，只有被男性允许的女权才叫女权，不被男性允许的都叫暴民
你在牛什么？比中指真的太low了
爱情公寓过来刷5分的有意思吗
cxk也是个可怜人，沦为资本的工具人还浑然不知，最终也只会像个垃圾一样被遗弃
肖战狗粉丝值得一星
我看这打五分的人大部分是冲着蔡徐坤去的吧，这种儿童剧也能打五分，对于蔡徐坤的粉丝影响力我服
冯导还是先学会做人再来拍电影吧。作为广大网民之一，坚决抵制冯小刚任何一部作品。
一星送你，肖战值得
其他都好，就是编剧差
制片方投资人都睁大眼睛看看吧，现在群众的眼睛是雪亮的，没有那么好糊弄了，以为请个小鲜肉流量明星就有人买账了？我们看中的是影片质量，真搞笑？？呵呵哒
一星给中国男孩们
没理由就是d区
关晓彤居然能在如此短的时间里拍了极光之恋和凤囚凰两部烂剧。
请给一星以上的直接举报，表示敢出来混就别怕打。
原来提出批评就是暴民吗？好大的官威啊。我来了
出来混，总要还。豆瓣怎么没有负分？
凑个热闹，也来补个一星
谁给你的脸骂观众？你也配辣菜喜羊羊？
给畜生打1分。
郭敬明请来拔高自己的，鉴定完毕
毁灭吧，赶紧的，累了
又是抹黑国党的大片，还好这次没歌颂咱共党的伟大～只是如果现在发生战争，我们是不是会比这个更加的恐怖？
我来打拳啦嘻嘻嘻
给男主演林先生的分，请先提高演技再搞人设吧
为什么没有无星？讨厌护舒宝！
xzf你以为你爱豆演的很好？多去看看经典吧，就会尬吹了，还想和胜过张国荣？搞搞清楚吧，张国荣才是我们的哥哥！
打主人就是要让狗长记性，主人不糊。狗还是会到处乱吠，抹黑祖国。
演员演绎还是非常不错的，但是编剧还是编的有点做作，故意卖弄了，期待以后更好的作品吧
神奇的如同动画，一水的妆容如同批发，这真不是捧他是变相暴露弱点吧。
大概是靠拍得差来赚流量的吧。现在年轻人这么好骗？
抄袭？肖战演技很差
肖战演技真的太差了、建议便商别用他了
一星送给林更新
侮辱我家喜羊羊，林狗
林狗来骂我，接受不了批评就给我糊！怎么一点都没有老艺术家的风范呢？捧着你们这些戏子听不了一句坏话？微博赶来给你一星
乌鸡鲅鱼，就打一星就打一星
什么吊玩意，虽然我没看，就知道这是一个装逼的电影，
肖战演技真的很差
我才不会害怕ikun的控评呢。
请几个营销号吹吹就封神了
不想看肖建国，
没看过，但是我相信xz割割演的一定很烂！
实话实说的观众而已，玻璃心听不得对演技评价的实话，这边建议退圈呢～
喜欢骂别人畜生的有什么人性？
摄影演员都还不错，就是编剧太烂！
启用劣质艺人肖战，天理不容
负分，四分之一星给关晓彤，四分之一星给闫薇儿，我还欠她一个河北高校活动
这剧还能有5分？忍不住了，一定要来打个一分，降低一下平均分
没看过，抢了少年派的imax挡，素质太差了
尽一人微薄之力对的得起傻逼流量
没有自知之明，自我感觉良好？带私货，蹭热度，热度给你，拿走不谢。
求求某演员不要糟蹋梦工场动画了，配烂了驯龙高手又配疯狂原始人，一个自己拍戏都需要别人配音的演员，有什么资格给电影配音？
从不是什么田园女拳，但真的被冒犯到了，很不舒服，这就是我打一星的理由。
这就是女性市场的表态。
林狗在干嘛，观众还不能发表自己的评价了是吗？一？送给林更新不谢
不尊重观众？竖中指恶臭行为？一星都算多了？
就这剧还想要几分？还拉踩喜羊羊？
看了微博特地过来的，豆瓣赶快出负分吧，分分钟把2。0弄没
叛逆是刻在骨子里的？希望演员不要玻璃心
cnmlgb，侮辱智商。
抵制肖战，肖战糊穿。真想给负分，别说什么无辜，平台不无辜吗，写手太太不无辜吗。谈什么双标。
你不就女孩子吗
让你把少年pi挤出imax，一分，确实不怎么样
妈的坤坤居然演过这种电视剧？十分钟都看不下去，但为了坤坤我勉强给三分
这耿直人设要是给女明星早就被骂死了吧，内娱男演员真好混
你知道导演演员多辛苦么！噢！别人喂了我一坨shi我还因为对方屙得很辛苦而不能吐啦？
送给最好的肖战
有一位张若昀的粉丝私信骂我还拉黑不许还嘴哦，ta的id是aimer，那我就偏要说，范闲呀，杰克苏的命，没长杰克苏的脸
hello在看吗？林狗值得，一星不谢送给中指，仗透行雷糊作非为。还真以为自己是9亿少女的梦啊，开你的烤肉店去吧。
主要shi因为程导太玻璃心，心太黑，在微博故意搞事情，既然就是锅都背了，我觉得要过来捧个场。当然了，电影也比较一般，没啥意思。毕竟导演是作品的灵魂啊，你想想电影能多好，是吧。
鸡你太美啊，坤坤好棒棒
虽然没有去看，但就凭护舒宝骂网友们是畜生这一点，该片就只配一分。
祝肖战早日糊穿地心哦
凡失格艺人，烂流量，金扫帚获得者xz出演作品只配一星
贴豆瓣两年也算不容易了
买热搜的雷人剧，真是越买越馊。
肖战作品一律0分
玻璃心别当演员哈
林更新下午两点就喝酒睡觉还说自己不容易骂网友。
怎么人家看了剧不满意也不让说了？观众好可怜啊看了剧还有被比中指，以后你的剧我们是都要五分，然后跪下来给你3000字长评吗？
一颗给有眼光的鹿晗，一颗给有勇气看下去的自己。
就一颗星，给道明叔的。
急啥眼呢大兄弟，一星先送给你冷静一下吧
唱跳rap篮球
男主马可演杀阡陌时我就特讨厌他
问就是极端女权
这电影能这个分数，上海堡垒不服
鹿嫂你可长点心吧
你骂人可以，但是为什么扫射所有豆瓣用户？自己删博前也说了反正也没有人看你微博那就别自信满满觉得的还有人会特地花钱买职黑给你打一星了吧，林更新，你目前为止除了步步惊心的十四阿哥这么多年还有什么家喻户晓的代表作吗？这一星给你是因为你不尊重看了剧客观评价的观众。
辣菜喜洋洋不能忍！
抵制劣质艺人肖战
二星送鸡你太美？
四星收回一星拿好，本拳师不改分对不起你们这么费力的内涵
何必看演技，流量的钱好赚就行了
谁特么能把那多出来的0。1分抽出来？
给这部打4星的影评人可以拉黑了，不是收钱办事就是心盲眼瞎。
一万个我喜欢的演员，也不能抵消护舒宝骂网友是畜生引起的怒火，另外，白癜冯就一定要发国难财吗？
为什么给一星，因为不能给零分。
烂片还不让说了？
把没素质当耿直幽默的营销网红咖终于翻车了，看看每条微博下的恶臭回复，把脏话当幽默真性情，恶心死
打个一星来接受下星际战狼的洗礼，有偿打五星私我。
给一星都觉得多了。
一开始四点几，粉丝能刷到六，真是瑟瑟发抖
说是拍给小学生都特么在侮辱小学生吧，蔡徐坤粉丝太可怕了
拉踩喜羊羊干嘛？
林更新你不尊重观众不尊重网友，一星你值得？
陈小春张卫健周星驰，和猴
恶意营销欺骗大众！
nmsl，这画面也太劲爆了！真给我们中国人争脸！
为什么没有评分。是我俊泰飘了，还是你鹿小葵拿不动刀了？
林更新，如愿以偿了吧？玻璃心小肚鸡肠是你自己的事情，哗众取宠就别想大家一直惯着你了，就这小糊剧原来有几个人打一星啊，作为明星这点都受不了，那现在一星比例真上去了，你准备怎么变本加厉的发疯啊，真是期待呢
为什么拉踩喜羊羊！本i懒羊羊回怼中指！
消费民族苦难，只刺激眼球不刺激心灵
1星给编剧，其他都挺好
这是一个女性连平权都困难的世界啊
喜羊羊怎么了？就你也配看不起喜羊羊？喜羊羊至少是个合格的动画片，你是个合格的艺人吗？
完全的粉丝电视剧，根本看不下去
如果所谓的真女权还需要男人认证，那就还是男权
不让观众评价的垃圾都值得一星，林更新煞笔玩意
本拳师来了，嘻嘻
一分给明叔，我没看，也不想看
今天坤也在努力赚钱了？
和少年pi一比就成炮灰了。拍出来的哪是大片。顶多个纪录片
辣眼睛啊辣眼睛，尤其是一个叫肖战的，绝了。
这是我在电影院，唯一中途离场的电影。
各位，我觉得创小号去给骗钱公墓刷1星，比在这儿刷5星要好得多
上班上学的人怎么着你了？本号第一个凭情绪打分归你了
一颗星扣在把lop挤下imax档，一颗星扣在题材与商业性的不和谐，两颗星扣在护舒宝其人品。
嗯，选鹿晗来演第一女主角，勇气可嘉
刷票房？造假？消费情怀？
我还真就是看喜羊羊长大的？
这剧是怎么到五分的
打太高对不起自己的良心，但是如果我给汉化公寓一星的话，你一定会比它高！至少这是原创！至少他没有诈骗！就把历史最低这个殊荣让给汉化公寓吧！
一颗星送给所有被护舒宝说的暴民
等于观众不能评分了？
看见吴京就是一星，电影看不看无所谓。
没看，就打一分咋了
我emmmmm鸡你太美
嗯，你有夹带私货的权利，我也有看不顺眼的自由。
扑就扑，差就差，怎么就你爱废话
豆瓣为何没有负分？
剧情垃圾，看不下去
憋得慌的电影赚不了钱
有肖战毁了一部剧
再看冯小刚老子就自挖双目
不给个一星都对不起林更新发的酒疯。
喜欢碰瓷就想到后果咯
屌癌对女性角色的塑造在这个片子里没有一个是正常女性，充满的恶意，充满的屌癌的意淫，前边暗戳戳踩女性那么多集还不够，最后还要再用苍蝇恶心你，正常观众都被逼成打拳师，恭喜正午阳刚这个营销大户被反噬
我再也不想看到马可和关晓彤了
有xz哥哥的地方哪里就有1星！
蔡徐坤小姐姐，你当然不会被女孩子欺负了，鸡你太美？
看到某月，我原谅了郑爽
林更新，你要知道，观众是你爹？
靠那个靠那个靠那个靠！水军这么快就刷到6点多了？我去！继续一星抵制！
来咯，什么时候开发0，or，0。5分？怎么？豆瓣开发出来不就是让大众评论影视作品打分的吗？我们连这个资格都没有了？打个一分还要被大明星挂出来公开审判？不好意思，观众是你爹？
没看，就是来打一星的。
要骂就骂肖战好了
一星给辛苦工作的女性工作人员
你那么普通又那么自信
看着看着，出来一个恶心人的人，赶紧关了
不要洗地了！真没什么好洗的！
暴民？你个孬种有本事别删。先学会尊重女性观众再来编剧哈？挺好一剧非得整这出，一星给主角的好演技
拍的什么玩意儿啊，烂还不让人说了吗
肖战就这？就这？
宣发套路和xx2很像。
劝大家别浪费钱去电影院了
就是拍上海堡垒那个！
这烂剧唯一的作用可能是让林更新操到了女主。
别让他再演戏了。
战战你好，战战值得
diss奶茶婊
xz不行。没演技，拉低了整个剧
液，莎普莱斯，mother，fucker
？守护最好的喜羊羊？
逛八组逛冒火了，当代观众都是没气性的，怪不得市场上尽是垃圾剧，养的就是这些人。
犯我地球者，虽远必诛！
我给一星，因为是我大学室友演的，这一星都给她
我最不希望看到的，是坤坤抹黑娘炮这个词
纯粹因为他那篇博士论文来打分的
暴民评分。本来还想等完结了看。
能不能打0星啊
林狗你在看吗？一个出道十来年的演员，连普通话都说不利索，台词不行，身材管理也没有，整天就想着网上怼人营销人设，最大的作品是倒贴王思聪，业务差没素质低情商，活脱脱业内毒瘤一个，看你几时完。
被恶臭编剧程青松恶心到了，所以来给跟他有关的电影打个一星。
最后一集编剧夹带私货，没看过剧，但我知道是烂片
本来可以给三星，插刀教教主实在看着可恶
真的是太差了什么玩意虽然没看剧，看网上那些表情包也是够够的了
肖战辣到我的眼睛了，无语。
