不误伤无辜者，顶，??滚
我想让你超越爱抄公墓
虽然很生气，但是不能牵连无辜。
困困，你还是去唱歌吧。
其实没看过，看评分这么惨打个三星挽尊。
为我的爱抄公墓改个分
?你们好几把贱
全给颜值
算了，一番主演无辜，庆余年剧方无辜
但麻烦剧方清醒一点换掉言冰云，第二季还是他就别怪我回踩。
毕导做错了什么你们这样针对他
xhxz
感觉并不至于差到只有三分，谜一样的豆瓣评分。
纯粹破坏队形
莫要波及无辜????
不要上升其他无辜艺人呀????
生而为人 请你善良  友情提示 麻烦看完第二集 第三集就有惊喜 剧情才会走向正轨    是ikun 也是观众 听说看不惯粉丝的五星 那改为三星 请善良 请善良 原谅粉丝对爱豆的护短 您的恶意求别上升到偶像  还有 谁说追星不能追到豆瓣 反而是杠精遍地有 什么难听的话也说得出口 
女权真是一块砖，哪里需要往哪搬
支持一下????
4分给林?
原来真的有一无是处的片啊，长见识了，五星奖励！
看在肖战的脸上。。。
加油，一定要超过爱情公寓，毕导至少是原创，没有挂羊头卖狗肉，看爱情公寓的也真是垃圾，双标的很，居然支持抄袭货，而且欺骗观众，第一天票房三亿多，也真是有傻逼捧臭脚啊
大勋演技很好呀
那些打一星的脑残港独，还有看盗版死妈的人。虽然不完美，但是凭心而论这部影片只值一星两星？
我本来是一个没看过的剧不会去评分的人 但是……? 别再把粉圈那套带进来了
实话这片也就三星 但我偏要打五星
为了爱情公寓
救??
火速前来支持??
毕导我错了！
特来膜拜豆瓣最低分，感觉“名不副实”。态度是做事情的第一位，能看出来毕导的用心和认真，虽然电影水平很不成熟，简直像视频（钱老板真是出戏演员中的精粹），但为了真诚的态度也要来拉一下分数。
还行吧，6.5分，拉一拉
庆余年真的太惨了，小范大人真的太惨了…来救救场…求第二季大明星别来演配角了吧，互相放过大家都快乐?
拯救计划启动??
大家都打一分，虽然我也觉得很尬，但是给个同情分。哈哈哈哈哈哈
尬黑的，求你放过孩子。
我是为了肖战去看的 虽然他的扮相真的让我不想去看 但我还是去了 爱得深沉..
实在太低了，给个五星呗，我是圣母。
老公主演，必须支持鸭
给坤
把保护打在公屏上
不好意思 第一次不理智评分
看我鹤立鸡群！
好低的分数，不至于的，不过延迟了一天来祝一鹿彤行99999999?
很感人，评分低与电影本身没关系，是与导演或者体制的不满吧。不是电影本身不好
支持子你能打一星我就能打五星
姐妹们放过庆余年！！！！张若昀是无辜的啊！！！！这个剧好看的真的！xz最后面才出来 他不配伤害这个剧！！
干掉爱抄公墓
郭京飞
别的不说，我有刘星滤镜，虽然不咋好看，就给个四星吧?
给大勋花多两颗星
昀朵来给大勋助攻了  五星走起
你们要去一星就去诛仙，他在这里透明人一个，不要上升全员
蔡徐坤
哟 肖战粉不让上升艺人那你们凭什么上升平台呢 又当又立还双标 好处全给你们占了呗 给大勋花拉拉分
魏大勋辛苦了
简直怀疑那个爆出来的ID就是肖战本人，这种给对家和不喜欢他的人打低分给自己打满分的行为太符合他作风了
恶意评分太多了 这剧倒不至于才4.8 给个3星吧 
在成为中国人之前，他是一个人。中国人性的缺失，民族没有根。
为了豆瓣的绳命，给你个五星
对标，平衡
恶意刷低分鄙视，一群xxj
支持一下??
宝贝好棒！又会煮饭又能干活！
打错了，道歉
喜欢魏大勋??
扣一星?，肖战的！抱歉
哈哈魏大勋太可爱啦，來留个暗号??????
笑了……只是因为一个毫不起眼的客串……
观众对三观可太敏感了
心疼庆余年，期待第二季，强烈要求言冰云换人
支持大勋花！演员魏大勋加油??
给五星是因为不想被一些gd分子恶意刷一星
就算我很生气也不会给庆余年打一星 别拿某些人来恶心这样一部好作品 
宝贝冲鸭！
你也怪惨的……给你也打个五
蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤
这里逐渐变成恶臭之地
哈哈哈哈哈让我成为众多一星中的明亮的傻逼霸气哈哈哈哈哈欠抽的我
就冲女拳们恼羞成怒的样子，必须五星
那些打二三星把侧重点放张若昀颜值上的，是因为没什么可黑的了吗？补充:低分理由是腾讯加钱的。评分评的是作品本身，怒火烧到作品上是什么路数？脑子里的水是着急倒出来洗脚吗？
请尊重主演和剧组付出的辛苦????
为了超过盗墓公寓
从百姓的角度，从政府的角度，从外国人的角度，阐述了这场由上帝和人共同捏造的悲剧，只有经历过饥饿至生命危险的人才能深刻体会那时的情景。而留给我们这些后辈们的也就剩下了伤感。
为了莫须有的造谣恶意打低分实在是没必要，吃瓜要吃全，别傻乎乎地被人家当枪使了。本来服化和剧情在我这里只能算一般，但我必须打五星送给辛辛苦苦拍戏的肖战，怜爱了。
支持一下
原创电影不能输给老友爱情盗墓浪漫史，手动狗头
竟然有肖战！
一起加油吧！??xyy来啦??
农糖来看kunkun
多出来的一颗星完全是为了肖战哥哥打得，没什么特别的理由就是喜欢他所以给他多大一颗星，至于内容，呵呵?足够说明了吧……
三星给关晓彤吧......
至于吗？我一女的，没觉得这句话有什么问题呀？女权这么脆弱？这么追求政治正确？到底是多么玻璃心呀？
流着泪多给你一星 这是我最后的倔强
我来看看蔡徐坤
本来四星的，但是为了对抗影评人，特意加一星。
顶着锅盖为坤打一个粉丝分
你的评分怎么能比最美逆行者和娘道低？？决战最烂之巅的王者必定是《最美娘道》！
三星全给肖战演技
上都没上映 竟然有百分之18点多数量的国内土鳖在刷一星 评分到了4.9 都是些屌丝孤儿
肖战演技烂建议换掉肖战
我得为爱情公寓做点啥
呃 这分怎么这么低??为了王鹤棣版道明寺 给个三星吧 
五颗星都是为了??哥，是??哥的剧我都把?送给他
但我还是要说一下，除去??哥，光是这个剧，(我就不会来看)说不上喜欢，让我看下去的动力是扯淡剧情的发展走向和??哥的画面，但剧情让我没得感触，所以没星星
没必要如此敏感吧？
补救一下????
还蛮甜的 魏大勋帅的哈 ?
为了让爱情公寓成为历史最烂，改成好评
看了一集，阵亡
因为爱情公寓 多给你一颗?
平心而论不至于打一分吧，看电影本来就各花入各眼，你可以不喜欢，诅咒谩骂非常不好，反弹。
拳师Nb?
其实我没看过，但是我对林更新挺有好感的，keep real 
都给我看！
水产退散
打个高分，平衡下，这部电视剧没有那么 烂， 大家 理性点
虾虾不喜欢我就喜欢。
大勋花太惨了！！
隔壁被无辜砸塌房子的孩子前来5星互助??
蔡徐坤
拒绝不带脑子的女权
剧情好鸡儿难看，但是唐艺昕真好看
支持一下 ????大勋粉丝很好
打一星的人的良心在哪？
????大勋加油！
本来不值满分，但是也不是4.9   
我是来打五星的，因为我买的股票跌停了。
女拳师是真的厉害哦，更有甚者看十分钟就看出来是讽刺女权，真就舐皮论骨了呗，我说女拳师们是不是都有被害妄想症啊，难道剧里面坏形象的就只有女的吗，男的就没坏的？这剧讲的是余欢水怎么怎么样，不是讲女人怎么怎么坏，别妄想自己被害了好吗求求了
不要误伤??
别误伤啊
三分及格给肖战 第二部求放过他? PS 李沁还是美的
鹤立鸡群
晓彤，爱你??爱你??????
支持大勋哥 ??
没看过，在车里听了史航老师在央广的推荐来的！就是想看看谁的脸皮这么厚颜无耻到快要触犯刑法了。就冲这脸皮 我给5星！
《最好的我们》8.8分，这个才5.9的话那我觉得有失公允
一起加油??
女权为何会成了无法提及的敏感话题，又有多少是没看剧而跟风一星的呢，剧情是在讽刺“利用性别获取特权”的伪女权吧，我尊重追求平等的女权，但我不能认同在网络上公开骂人、仇视男性、抢夺舆论这些行为…
帮忙补分????
女拳必亡
三星全部给赞赞
哼 我的小男友 就要打五星略略略
拳师??，妈妈怕
小彤棒棒哒
看拳师恶心
魏大勋很好.xzlj
为魏大勋，文咏珊，四星。??
只看S的部分
支持一下????
没什么可说的，恶意刷低分的太多了，就给五星满分！
为棣棣激情打分！！！
感谢肖战，破4亿
看了那么多一星，说实话，没那么差吧，为黑而黑?5分中和一下
不知道为什么，看你们都打一分，我就偏偏想打一个五分。?
太惨了太惨了太惨了太惨了我来为魏大勋打分  xz只是n番  不要连累一番的大勋呀
还OK吧！拉拉分
不要牵连无辜的人??
真的很棒，大勋愿意做你的勋章，陪你走下去
不要牵扯无辜啦??
没办法，老阿姨支持一下坤坤
爱我战
魏大勋魏大勋魏大勋魏大勋魏大勋加油
摘掉粉丝滤镜给三星 一星给坤坤 其实表演的很顺畅 多加打磨肯定会发光 一星给幸运的导演 抓了个潜力股当男主角 还有一星……男孩子这么可爱多给一星怎么啦！！怎么啦！！
和傻逼一星怪们斗争到底

多一星给战哥
蔡徐坤
emmm赞赞真好看 没了
替张若昀打一个分
保护
小源家来支持大勋花了  看了做家务的男人大勋真的超暖
不许打一星！这是小张的作品！
对不起粉丝滤镜真情实感评分
因为评分太低，所以给五星，不用脑子的剧，看看帅哥，何必那么苛求
还是给我战战体面一点的分数吧…
黑子，别在刷了好吗？
我没看过就打五星了，为的啥，你们懂
脑残一下，我爱王鹤棣，所以给五星
但是我觉得差评除了黑沈月的，说的都对??
为了我家崽崽，给个友情分
斗破，庆余年，相爱2是无辜的，大家精准打击啊????
骂肖战粉丝就骂肖战粉丝，这部剧明明非常用心，过来打负分的人在想些什么啊？？？
虾爬子给我滚
支持 冲呀！???? 
我勋也太惨了，放过这部剧吧
虾能不能干点人间的事？？？？
看到四星的0.00％，就给毕导个面子吧。都不容易。
天啊心疼！打分保护小年！加油啊
我就打五星！
小蔡要更加努力了喔！
剧情不喜欢，为了演员而打，关键恶意评分太多，这剧3分多可以！
坤坤超级可爱
因为蔡徐坤评5星，我不夸，第一次，能看见坤坤已经很赞了。
魏大勋可以的哈哈哈，继续加油，四星????
为了我们老王打个五分（死忠粉）
其他人無辜 求放過 做個人吧 大勛花加油
我又重新回来给这个电影评分了，加油毕导，你一定能超过爱情公寓的。
保护我的年年
放过魏大勋，张若昀和吴磊吧。
孙狗同意和蔡广坤一人死一个?
这部剧挺好的，可以打4星，但因为有人恶意1星，所以我打5星！ps.恶意1星的有什么猫饼？？？双标，本质和你们所不齿的人有何区别？
三分给梁老板梁老板梁老板梁老板梁老板梁老板
肖战注定无法翻身 有这样的粉丝 建议封杀
哈哈哈哈我他妈给你五星什么玩意？
来给大勋打气
拉一拉平均分
救救大勋&小破年&吴磊弟弟
这三星全部给肖战
你们别发疯了，无语
来了来了，不准动我们阿庆，我们阿庆是无辜的，手下留情啊
给魏大勋好评（喜欢大勋花），这次真是无妄之灾??
蔡徐坤冲啊冲冲冲冲冲冲冲冲冲
理智点，不要殃及池鱼??
大勋花加油!!??
看着肖战帅哥的脸，开心。。。哈哈
大勋加油????
逝者安息不要牵连他人??????????
别恶意刷一星了吧各位！其他人是无辜的啊！！！
不能波及无辜！谢谢！??
这部剧挺好看的！??
坤坤坤坤坤坤坤坤
姐妹们精准狙击啊
6分，3分给特效，3分给肖战
并不是这个剧五星  而是说动不动可以一星随意的 够了
小范诗仙何其无辜
田园女权要一星那我就五星还上。
这颜值，还需要在乎剧情什么样么
保护好作品
为了一个n番、各位别啊，去隔壁行不行。前几番位的主演的心血不能这样啊、真的心疼
魏大勋太难了??
为程青松老师加油?
哇这好看，蔡徐坤NMSL，蔡徐坤RSNDM，蔡徐坤RIP
无辜????
张若昀陈道明李沁郭麒麟是无辜的呀！！！！！！！！
为了颜值
还是挺下张一山
刘亦菲三个字就值得五星啊！
??????我看见大勋就想笑啦，太可爱了
坤坤坤坤，本来准备给12星，为了你给的四星，希望你可以更好
没有肖战就完美了 心疼张若昀
梁老板！
为了坤坤
喜欢关晓彤
啊战要火了?
张若昀做错了什么
拥抱一下么么哒??
惊闻有人大刀阔斧来对程老师的电影，震惊之余，不胜愤怒，华语电影近况本就不容乐观，还要有这种飞来横祸，实不应该，义愤义愤
好惨 不要牵连无辜的人 请精准?? 火速支援??????
小范大人实惨 别再给我们庆余年打一星了！！这不是肖战代表作！求放过！
啊 肖战扛我四颗星电影倒扣一颗星8??
????精准点艹，不要伤及无辜
剧不是一个人的剧
眼瞅着早上还是7.9晚上变成7.4 有你的田园女权们
??????wdx很棒
魏大勋冲冲冲！！??
支持，大勋的剧好看?? 
姐妹们别盲狙！我哥也不容易啊，这部还是不错的
不要拖无辜的人下水。
晓彤加油～
这是给高以翔的
给鹿晗的颜值五份
因为关晓彤才看的
拉高分数～～
既然没看都能给差评，那我没看给好评也不过分
必须五分
剧不该被xz连累，过来补个星??
不要因为十八番就迁怒啊，来自同病相怜的小范达人迷妹……
大勋加油！！！??
互相拯救????
因为狍子拉了不少仇恨，独爱我的马可
别连累别人??
三星，给肖战，?
今天素ikun?
姐妹没有豆瓣，我来拯救一下姐妹的宝贝的作品
大家精准点艹啦 放过无辜波及 ?? 
就是想看看林狗
我恨，但是我不能让我们明侦家族的背锅，挽救本不富裕的家庭
打五颗也改变不了它是低分电影的事实  
怜爱??
我不管我有粉丝滤镜 嘻嘻
放过主演们吧......
为坤而来~~~换个男主就不看(●?●)?
四星鼓励一下新人吧
肖战粉丝不就是想让我们打低分然后去卖惨吗？我偏不 
明侦圈粉，为男主而看
这三星给肖战，不能再多了。
关晓彤
5星只为张一山的，努力豁得出去的演技
五星拯救一下
然而明侦三人组又做错了什么呢………
奖励坤坤
精准狙????
?现在不给看过的电视剧打分了，只给电影打分了，但是鉴于田园女犬太过猖狂，特意过来打5星
真的是冲着蔡徐坤给三星的
恶臭水产爬?这部也是一个时代的经典 是你们这群东西能随意踩踏的？
哈哈哈给蔡徐坤的鼓励分?
我来救救林狗
就是想给坤哥一个鼓励啦啦啦
??助攻，大勋很棒
这服化…丐帮？为了哥哥多打一颗星
对不起蔡徐坤，看了肖战粉丝那种样子，我才知道不应该跟风黑你，4分补偿。
大勋花又做错什么了呢………救救这个本就不富裕的家庭吧??????
我的三星全给棣棣！！！！！
特殊时期鼓励一下??
支持
没必要因为一个配角毁了一部好剧 这是张若昀主演的电视剧 而不是肖战
我哥哥，会是有史以来演技最好的流量哼
我的滤镜得有那么那么那么那么那么厚.
张晓龙的小粉丝 主要为了看张晓龙 还有很久没见的赵韩樱子 
张一山
xzgg、大黄、猴儿各得1星。
老阿姨不懂粉圈举报操作，也不懂报复为什么要牵连其他人，我喜欢同人也喜欢好剧，庆余年其他的好演员努力不该被辜负。
送给我坤
鹿晗 跟我有什么关系o(*￣︶￣*)o
踩的就是女权
请肖战粉丝不要犯贱
我真的是为了关晓彤来的，怎么也是鹿晗喜欢的人，我也喜欢。 
唉、五星纯属入坑+多媒体
冲着微博给我的笑点
魏大勋帅气
??粉来救一下无辜作品。太惨了
?你太美，?你太美
为了关晓彤而来  关晓彤的颜和身材即使剧情再玛丽苏我也能忍受得了?
片子本身确实没有五星这么优秀，但客观评价也是有可圈可点的地方的。之所以打五星，是因为实在看不惯一些乱七八糟的人的恶意评价，请让评分回归电影本身，而不是泄愤！
刘启韩朵朵，地球给你俩了，毁灭吧，赶紧的，累了。
心疼一波
拉一下评分，大家不要伤及无辜。
路人粉助力毕导打败盗墓公寓
真不知道打一分的是什么心态？我五星就是刷评分，怎么着吧??????
为了蔡徐坤
抵制劣质艺人，维护影视圈健康发展，支持好作品，人人有责
确实是很狗血 
 因为是蔡徐坤 所以必须五?
豆瓣上品味高雅的成年人为何要跟儿童剧过不去？（?你太美。）
支持一下张一山
三石家来帮忙捞一把，这都为什么许的呢哎
为了肖战……这是我最后的善良
三星都给小赞??
救救小破年 小破年是无辜的
讽刺女权太他妈爽了，就喜欢看打一星的女宝宝
给鹿晗的刘海儿！
全靠粉丝滤镜扛着
肖战才出现几集啊？不能就因为他以及他粉丝的行为而胡乱否定整个剧组的努力和主演们的演技吧，这两者之间没有关系吧。不要误伤了好吗？之前因为平台的骚操作庆余年就已经够惨了，剧组很不容易的好吗。张若昀、陈道明、吴刚难道不香吗？
昀朵来了
强力挽尊
中和打分 庆余年 斗破苍穹 相爱穿梭千年都是无妄之灾惹??????
大勋花值得！??????
耶林嫁给我
精准点艹，不要伤及无辜??????
帮忙拉一下??
没看，买了下午的票，不管怎么样，是我等了一年的?，孩子再丑也是自家的。当然，看了预告我觉得它不会差。三分基础分，剩下的一分给肖战孟美岐，还有一分给肖战孟美岐粉丝，粉丝确实把该做的都做了。
情怀粉别太恶心
多一星给蔡徐坤
救下豆瓣
支持一下大勋哥??
?滚啊  好几把贱
啧拍戏还用配音的过世网红粉是嫉妒吧?
7.5分。喜不喜欢不等于好不好，这个道理很难吗。
狙肖战的朋友们，他在这部剧戏份少，且毫无出彩之处，请尊重剧组其他成员的努力，隔壁剧泄愤，高抬贵手好吗。
哪儿开那么多傻逼打一星啊。。。算的上是部诚意之作，可惜想说的太多，每样都说不清楚。但是真抱歉，我在看到“逃荒的队伍前见不着头后见不着尾”的时候噗了。。。
虽然剧情bug,但是又能怎样！！
五星给编剧和除肖战以外的演员，肖战是全剧唯一一颗老鼠屎，卖腐剧出来的网红，粉丝还嫌弃耽美，你妈教你放下碗骂娘的吗？祝肖战糊进地心
大家理智点啊，xz在这里才出场三分钟，必要迁怒客串的剧啊??
求放过??
?昀朵前来支持
难兄难弟哈哈哈哈，又惨又好笑??????
抵制恶意打低分的，再怎么也不至于2分，比这个垃圾的多的电视剧多了去了！所以我要打10分！
喜欢肖战一切新剧
我的良心在不断拉扯，这个算是平衡过的了。
圆圆的梁老板～
魏大勋演技不错啊 挺好看的??
5星有点多了，其实想打4星来着……但是这么多人打分超低，感觉这个电影也不至于低到两星一星的程度，决定打个高分拉一拉……
刷一星的太无聊了吧。。。我当时看的时候怎么没看见xz??????
想打五星就五星，任性！
一星太多了，打个五星支持一下毕导
拯救一下??
保 护
给肖战了
我这是因为想要成为五星2.1%的1%，要不然我才不会打五星
一星给鬼王的手下们，一星给肖战…
剧情很一般吧。因为坤坤来看的～ 坤坤实在是太可爱了！
明人不说暗话，五星给坤坤???
没想到有一天我会为了救评分而打五星，本来想给四星的。
闭眼吹，放彩虹屁
导演你要的五分好评。
坤坤好可爱啊
不是哈，我庆余年又做错了什么，打一星也别来这啊，看老戏骨飙戏不香吗？我还等着第二季呢
慕名而来 抵消一下某人粉丝的一星 you know who
蔡徐坤
大勋心里苦 ??
看了三集，支持一下坤坤…
支持一下????
本来只值四颗星，希望不要因为一颗老鼠屎坏了一锅粥，抵制肖战可以，球球大家不要误伤小破年
醉了醉了这么久远的片子都能被某粉丝团体找出来蓄意报复，怕是片子上映的时候大部分?都没出生呢吧，还看了还一星，笑死我了
第二部拒绝肖战，现在打一星的都是xfx，想靠庆余年风评被害，引导两边打架，洗白正主。还有剧是真的好看。
勋 好惨
没必要没必要，他连配角都不算
精准点艹啊各位 庆余年何其无辜因为一个废物AI被刷低分？别搞我们庆余年了呜呜呜呜呜
那些因为女权刷一星的真是够了…
因为xz才一星
张若昀值得 某人粉丝不值得
无语你们去刷肖战主演的剧好不好啊，别波及无辜啊
3星是完全只看王鹤棣
救救不富裕的家庭吧???
给?5?
给本不富裕的家庭添砖加瓦??
大勋大勋！??
魏大勋又做错了什么呢！！！??
张国立演的好好啊 圆圆一直在我旁边吸鼻子 我和管姐一副无动于衷的样子== 其实我也有热泪盈眶啦 呵呵呵···
林狗牛逼
它其实是个喜剧吧？？？除了情节扯淡了点，也没有想象中那么难看，作为下饭电影还是合格的。另外本来只想打个三星，但出于对恶意刷一星的逆反心理，我就偏要打高点，哈哈。
提提分 豆瓣评分人 好多岳不群
那么多人给一星，搞得我很想给五星。
什么是道德？人活着就是最大的道德。
就是要打五星
哈哈哈哈哈，开心就好，蔡徐坤加油(? ??_??)?
我只是为了把分拉高，高过爱情公墓。
为什么不能给王鹤棣打五星？？？我偏要！
不喜xz 但主演无辜
大学也玩微博，现在给微博的定义就是无脑带节奏的法外之地。
我爱kun
都不给五星，我来给。找这么多专家出来高度赞美，人家容易吗？
给棣棣疯狂打call
为啥给五星 因为我是akjj啊?表情很多好伐～18sei的坤坤呀～可爱死了～～揪咪?
无脑吹
兄弟们 冲就完了 
为了大勋打的，肖战滚吧。
支持！????
拉一下分，挺搞笑的
哈哈哈，鼓励下关晓彤，剧也没那么不好
把女权婊拉低的分数拉起来
加油
文咏珊真的超级漂亮，这部剧入坑的，不能因为一个出场没几分钟的人影响了评分，我马上补上五星好评！
为了可爱的刘星,  我还是打三星吧
那些恶意刷一星的，先把动态里的肖战删干净了吧……你们真是让我见识到了饭圈的大脑发育不良儿童们是多么没有底线，恶心透顶……我不是针对肖战，我就是针对毒瘤饭圈
如果没有xz，可能只是1分的故事剪辑
往上拉一拉 太惨了太惨了
毛小兵~
好怕导演告我们，打下5星。。。
为那些因为拥护女权故意打低分的拉拉分。
不管，为了didi
庆余年无辜的啊啊啊啊，我也是被炸文的人之一，但是庆余年1跟他屁关系都没有，小范大人最好！
互帮互助
庆余年 相爱2 斗破苍穹都是无辜的 拜托路人手下留情??
支持关晓彤
小魏同学有点惨，躺着也中枪
不要因为配角而毁了主角的辛苦
不好意思（收钱了）
打个五星，能不能让最美逆行者成为最低评分就靠你了
我是看了林更新微博过来的，先给个好评等下再看剧哈哈
太惨了
一群女?母?，刷你?一星呢，田园小母?
女友滤镜三颗星……不能再多了………
各位精准点艹啊，庆余年是无辜的。
刘亦菲有多美 这部电影就有多阴间 全给刘亦菲
大勋哥加油??
肖战
给你打五星请让那个主题曲从我脑海里消失好不好嘛
哈哈哈哈打个五星平衡一下
真的来搞笑吧，全程尬演，真的很佩服后期的朋友，做成这样你们也真是辛苦辛苦。
全家都爱看。但是！下一季一定要换掉肖战！男nnnnn肖战一颗老鼠屎坏了一锅粥，我不想迁怒，下一季记得换掉！！
四颗星给我战哥????
打一分的 求求你留点最后的人性
我来救一救庆余年的分数！请愤怒的人用金钱投票，不买他代言和商业合作的产品！????这部电视剧是所有创作者和剧组成员的心血，他并不是主演，请不要误伤！！
喜欢你，没道理，关晓彤，你以前的剧我都追，现在也一样
就冲关晓彤抖网黑，就是满分
粉丝滤镜一百米厚
肖战在这剧里只是个n番，小到不能小的配角而已啦，不要给庆余年打一星！！！各位同仁看清楚啊
为肖战打电话，电影随便吧
虽然没看过，但是欢迎来扣扣糖玩~
肖战必糊
支持下大勋
好看。
逆反了，谁还不是一个高贵路人了呢
好看！
为魏大勋打个3星
大勋花????????
请大家精准点艹 互相拯救吧 不要因为某些人被恶意低分????
大勋花好惨啊 来支持一下了
来给余震波及的大勋哥助力????
为坤坤打星
冒死打分
坤坤好棒
某站只是男nnnnnnnnnnnnnn号 别连累了这部好剧了
为了棣棣
五分都是给肖战的，全世界最好的师姐都是你的。

今天成了肖战黑，但是电视剧我是看完了的，除了言冰云的演技外都还可以，不忍心打低分。但是拍拖第二季一定一定要把肖战给换了，不仅我忍痛割爱，而且我也不会再给各个同事安利你们！！顶流就请让他自己去演大男主戏吧，第二季言冰云一定要换人！！！换人！！！换人！！！
谁做错的事找谁去 别伤及无辜 ??
表白全员，不作妖不撕逼，官博的文案很有才??
我爱我崽
这剧植入 老套 剧情迷离 但也不是一星的水平吧 给五星捞一捞
最喜欢晓彤了！
希望小鹿以后找到适合自己的剧本，加油
剧没看但是魏大勋唱歌好听！
帮提高下打分
没看过，i闲来支持一下 肖战给老子滚
那时候关晓彤还好小
恕我直言，大家对国产电影太挑剔了
忘了标。这才俩月，内容就全忘了，除了田壮壮。
太可怜了，粉丝们都不管了嘛？我帮帮鹿晗吧
这部戏不仅仅只有你们讨厌的那个演员，还有其他用心工作的演艺人员，因为以牙还牙打的一分不让其他人的努力白费了吗？
很好看
忍不住想给提提分，虽然知道没什么用，但是，心疼沈月????
好看，为了菜菜看的?
表白蔡徐坤??*(?o?╰?╯?o??)??
微博上赶过来的
随手拉高评分 某些人不要无能狂怒牵连无辜了好吧 有这时间不如和你们哥哥公司联系下让他去提升提升演技
孤儿肖战粉丝就不要来这舞了
配角的就没必要了吧这也不算XZ实绩
哈哈哈哈哈哈，戳到女券痛点了，女券们还以为G点至上？优秀杰出女性你不代表，非得代表G点女权？烂G以为人人都想扣？
为战而来 小赞加油呀
不打5星，中国电影就玩了（狗头保命）
粉丝滤镜，为坤坤颜打卡，颜即正义…
我这都是为了男色。真的！
庆余年与某些人无关，期待庆余年第二部，一定要换掉某些人！
如果没有战战…我可能连三星都不会打…
不要殃及无辜谢谢了
屈楚萧5星，战狼吴京0星
支持关晓彤
林狗  干的漂亮  给这些玻璃心的黑子留啥脸 都被戳到痛脚了  
冲着一堆女?师刷差评必须给五星了
srds我们庆余年是无辜的啊！凌晨前来给我昀撑腰！
你不是喜欢吗 给你行了吧
加油，反正不能让你给最美逆行者垫背嗷
群能拉我一个吗？有钱大家一起赚。我先免费赠送个五星好评
庆余年是无辜的?
18岁的坤
拯救雪上加霜的另一个家庭哈哈哈哈哈
给个三星吧……别老想着堵观众的嘴
其实演员演的还行，恶意打一分的就过分了，在我心里这部电影也就3星水平，但是恶意太多，我就打5星了，就是这么倔强，讨厌恶意打分
为了大勋看过，这剧值6.5。我是2.27的一员，打到8是为了救一救被刷下去的分。最后，祝肖战带着他的废虾快滚
不要被连累了 五星给无辜的大勋??
五星都给彭彭！
怜爱??
小破年冲！！！！要是没有肖战就更好了
支持一下，请不要波及无关人员????
相互帮助一下吧??
不至于这么低吧黑子们？？？
救救大勋花
女拳师们急了女拳师们急了女拳师们急了女拳师们急了女拳师们急了女拳师们急了女拳师们急了女拳师们急了女拳师们急了女拳师们急了女拳师们急了女拳师们急了女拳师们急了女拳师们急了女拳师们急了女拳师们急了女拳师们急了女拳师们急了
蔡徐坤
好剧就是好剧。理智一点，不要和脑残粉一样恶意评分。
魏大勋饰演两角色都夸不违和演技不错！很好很好。我就要和肖战粉作对??
????不要波及无辜
女?？
听说被田园女权锤了，挺住
大勋啊！
喜欢张若昀和吴磊的我来救一救分数
本来这片顶多只能值4星的，没办法慕洋犬太多了。5星！ 这片居然能上8分真是气死他们了！
捞
女拳师恶心。
带着粉丝滤镜看的，还是看不太下去，毕竟年龄在这摆着呢……三颗星加给蔡徐坤
虎扑某些男的没头脑，微博有些女的爱生气。果然没头脑和爱生气是好朋友。可惜拉上好剧当垫背，低能行为。
棣棣我爱你！！！！
是好作品，但我不想看见肖战了，第二季还有他我就弃，粉丝行为偶像买单，肖战给我滚蛋。
请乱评一星的人滚出豆瓣好吗，搞得这里乌烟瘴气。
